Цели и задачи проекта. 

Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет 
на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, 
находящихся в группе риска. Для достижения данной цели поставлены и решены
задачи оценки качества данных об учащихся, выявления и устранения выбросов, 
устранения коррелирующих и малоинформативных показателей, анализа 
распределения ответов среди разных категорий учащихся.

Краткая информация о данных. 

Набор данных содержит 395 записей о студентах по 30 социально-демографических 
и образовательным и личным параметрам. Большинство записей содержат хотя бы 
1 отсутствующее значение какого-либо параметра. Было обнаружено 11 бинарных, 
10 порядковых, 4 номинативных и 3 количественных переменных. 

Этапы работы.

1. Импорт библиотек
2. Загрузка и проверка данных
3. Классификация параметров по типам
4. Исследование каждого типа переменных на предмет выбросов
5. Визуальный и статистический анализ влияния на результирующую переменную
6. Подбор наиболее значимых переменных
7. Выводы

Ответы на вопросы саморефлексии.
1. Какова была ваша роль в команде? - Самостоятельное выполнение.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - Визуальным анализом данных.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? 
	- У меня было очень мало времени для качественного анализа. Заявленных 8 часов на модуль однозначно недостаточно на данном уровне знаний.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - Модуль весь очень полезен. 
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - Чувство, что задача выполнена. Повышение уверенности в своих силах. 
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - Как минимум, навыки быстрой группировки, сегментации и визуализации данных.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - Планирую.





